Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы арқылы біз заңды тәуелсіз және егемен елміз.
Жапонияның қайта жаңғыруын жариялаңыз!
Атсуши Савасаки - Фукуока базасын басып алған топтағы орталық тұлға.
Ол бұрынғы Жапония үкіметінің екінші Куруруги әкімшілігінде Министрлер кабинетінің Бас хатшысы болды.
Соғыстан кейін ол Қытай Федерациясына көшті.
Zero қызметімен байланысты жақында болған ішкі тәртіпсіздіктерді пайдалану
Ол әрекетке барған сияқты.
Қазір біз Қара рыцарьлардың қатысы бар-жоғын зерттеп жатырмыз.
Радар базасы өткен күні...
Бұл маңызды емес.
Киото не дейді?
А, мен білмедім деп ойлаймын.
Олар біржақты түрде тек сакурадитті өндіру құқығына қатысты хабардар еткендерін айтты.
Нөл Біз не істеуіміз керек?
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қателік
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен өз бетімді жаратамын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Савазаки тобы
Кюсю блогындағы террористік ұйымдармен ынтымақтастық
Хонгшу Шикоку блогымен жердегі көлік желісін кескеннен кейін
Қытай Федеративтік Республикасының Лян аралдары әскери округінің қолдауымен
Фукуока Нагасаки Ойтада орналасқан оккупация аймағын кеңейту
Қытай Федерациясының генералы Цаоның айтуынша, бұл қатаң гуманитарлық көмек.
Манила конференциясы және Мельбурн...
Сіз қалай ойлайсыз?Созаку қалай?
Егер бұл стратегия болса, мен оны ұстанамын.
Ахсо
Ум... Ал мәртебелі Шнайзел ше?
Токио концессиясы
Созаку-кунның мәселесінен кейін, бұл солай емес пе?
Шебер жоқ, бірақ мен мұны тазартуым керек.
Мен Gefion Disturber-ге қарсы шара қолдана алмаймын.
Мен сенің рыцарь болуға лайық емеспін.
Бұйрықтарды бұзуға келгенде, Шнайзел аға
Бұл төтенше жағдай болды және ешкімді жауапкершілікке тартудың қажеті жоқ еді...
Мен өзімді кешіре алмаймын, сондықтан...
Бұл ауыртпалық болды ма?рыцарь болып тағайындалды
Жоқ, мен оны бағалаймын.
Егер солай болса...
есіме түсті
Иә?
Мен... әкемді өлтірдім.
Соған қарамастан ол жазасыз алаңсыз өмір сүруде.
Осылайша қайтадан қорғалған
Шәһидтердің қасында бір ғана адам және он бір мүше болды...
Мен үшін мұндай біліктілік...
Ешқандай біліктілік жоқ... Мен де...
Мәртебелі Корнелия, зиян тым үлкен.
Бұл ауа-райында біз тіпті аспанды пайдалана алмаймыз.
Қону жұмыстары ауа райы тұрақты болғаннан кейін жүргізіледі.
Хмм...
Жаңбыр деген не?
Кюсюді қазір жинай аласыз.
Генерал Цао: Аспан біз жақта
Біз бұл шайқаста жеңеміз.
Әскери жағдай қажет емес; бұл азаматтарды алаңдатып қана қоймайды.
ЕО Сыртқы істер министрі Гандольфиге жеке хат
О, және оны Камбоджадағы Tolomo агенттігіне қосыңыз.
Мәртебелі Шнайзел, Торомоны өңдеу қиын...
Жоғары мәртебелі Премьер-министр
Эй Юффи, не болды?
Мен көмектесу үшін бірдеңе істей аламын ба?
11-аймақтың лейтенанты губернаторы ретінде мен...
Рахмет, бұл сезім жеткілікті.
Бірақ...
Бұл губернатордың лейтенант-губернаторды ештеңеге мәжбүрлемеу туралы бұйрығы.
Әпке?
Мен рыцарь болуды қаншалықты ерікті түрде шешсем де...
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Куруругиге қатысты мен де...
Түсініңізші, Юффи.
Корнелияның мұндай уақытта көп уақыты болмайды.
Бұл...
Далтон: Бұрынғы мәселеге қатысты, мен білетін біреудің маршруты бар.
Мен сенен сұрайын.
Түсінікті
Дайындық үшін көп жұмыс жасасақ та, ол әлі де жойыла ма?мектеп мерекесі
Мәселе бұл емес, бұл соғыс, солай ма?
Соғыс дегеніміз...
Арасында қуғында болған үкімет қана
Бұл Қытай Федерациясымен соғыс.
Мен...
Нина
Мұражайдан қандай сыртқы стендті жалға аласыз?
А, мен бүгін процедураға бардым.
Мүмкін болса, осыдан кейін Ғылым агенттігіне тоқталғым келеді...
Бұл... бірдей сыйлық па?
Мені тыңда!
Сыйлық дегеніміз не?
Ллойд мырза егер сіз қалаған бірдеңе болса және оны сұрасаңыз, ол сізге береді...
Ллойд?Сол әйел!
Жарайды, сен жұмысыңды жалғастыра бер.
Не айтсаң да, үш адам үшін істеп жатырсың, солай ма?
Созаку әскерде, Карен ауруханада
Қалған ақымақтар - Кумогакүре.
Ахх
Бірдеңе өзгерді, Лелуч.
Мен таң қалдым, әлі де абдырап тұрмын, Лулу бұл Нөл.
Мен әлі ешкімге айтқан жоқпын.
Мен Лулумен кездесіп, оны жеке тексергім келеді.
Мұны мен жаздым ба?
Мен неге ұмытамын?
Нана-чанның үлкен ағасы Нөл туралы...
Z-01
Қалқымалы қондырма контактісі
Басқару желісін орнату
Фабионика…
Бұл үлкен мәселе. Қалқымалы модельдеу де жоғары класс болып табылады.
Рахмет
Эй, сен неге рыцарь болуды тоқтатуды шештің?
Бұл...
Мәртебелі ханшайым Ефемия мені осындай болса да таныды.
Егер сіз қиындық тудырсаңыз
Мен ол адам өзін жек көретін сияқтымын...
Мен солай сезінемін...
Декоративті лейтенант губернаторы
Мен мұны әу бастан білдім.
Бірақ мен қолымнан келгеннің бәрін жасауға тырыстым...
Кешіріңіз, Хловис аға.
Мен Нөлмен кездестім, бірақ мен кек ала алмадым.
Бірақ мен Лелучты немесе Нанналлиді құтқарудың жолын ойлай алмаймын.
Маған
Менде әпкем мен ағам Шнайзелдей күш жоқ.
Қайда барсам да аяғым байлаулы
Мен мұны білмей тұрып өзімшілдікке толы болдым
Мен апама қарсы шығып, рыцарь таңдадым...
Ол маған қайтарылды.
А, мен естідім, бірақ бүгін бізге тек құжаттарды толтыру керек емес пе?
Ішінде император отбасының мүшелері қарап тұр.
Иә?Сен кімсің?
Міне, солай...
Савазакимен кездеспейді
Бұл тәуелсіздік емес, бұл шетелдік үкімет.
Қытай Федерациясы
Бірақ ол өзін Жапония деп атайды.
Тек аты мен шебері өзгереді, болашақ жоқ.
Біз Жапонияны елемеуіміз керек.
Хмм, бірақ бұл...
Britannia әрекеттерін жалғыз қалдыруымыз керек пе?
Нөл Ұйымдастыру саясаты анық болғаны дұрыс
That's right.
Тіпті Савазаки оқиғасын былай қойғанда, тікелей мақсат үшін
Токиода тәуелсіз ел құру
Иә?
Тәуелсіздік?
Ел?
Сіз байсалдысыз ба?
Біздікі ме?
Ел дегеніміз...
Ах...
Түсінемін, сен...
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Қара рыцарлар қаншалықты үлкен болғанымен...
Жау – әлемнің үштен бірінен астамын алып жатқан ірі держава.
Біз мұны жалғыз жасадық па?
Тыңдаймыз!
Балалар, сіз біреудің Британияны жеңуін күтесіз бе?
Мұны сіз үшін біреу жасайды.
Күтсең, мүмкіндігің бір күні келеді
Көңілсіз болмаңыз!
Біз әрекет етпесек, ол күн ешқашан келмейді!
Құрметті Эфемия!
Ах!
Әй?
Айналадағы аумақты растаңыз
Дельтаның пайда болуы жағдайдың дельтаның пайда болуы
Мен тек Эфемия-сама алғыс айтқым келеді.
Тіпті бір қарағанда...
Ах...
Ах!
Қонақ үй…
Өтінемін... Өтінемін...
Курс бөлмесін ашық қалдырыңыз. Мен сені алып кетемін.
Тоқта!
Ол менің досым
Ах!
Жарайды, болды.
Енді қону операцияларын жалғастыруға болады.
Мен Мәртебелі Шнайзелдің ұсынысын жүзеге асыра аламын ба деп ойлаймын.
Сіздің ойыңызша, арнайы топ жарып өте алады ма?
Егер Куруруги немесе
Онымен күресу қиын адам.
Бірақ бұл командирсіз кеме және бұл тек техникалық қабілетке қатысты емес...
Зымыранмен жақындау
Ол Фукуока базасынан ұшырылған сияқты.
Соққыға дейін 1 минут 05 секунд
Күтілгендей, олар әуе шабуылдарына қарсы жақсы шаралар қабылдады.
Сіз тосқауыл қоясыз ба?
Бұл позицияда жақсы.
Әсері расталды!Қарсыластың дирижабльін жойыңыз!
Хмм.
Модель қаншалықты жаңа болса да, ол жалғыз кеме.
Иә?
Бұл...
Бұл Lancelot көмегімен дәлелденді.
Майор Куруруги Мен операцияның қысқаша мазмұнын қайтадан тексеремін.
Біздің кеме жаудың алдыңғы шебін биіктіктен бұзып өтіп, ұшыру нүктесіне қарай жылжыды.
Z-01 Lancelot қорғасын қаруы қалқымалы қондырғыны пайдаланады.
Қарсылас штабының Фукуока базасына шабуыл жасаңыз
Қалқымалы құрылғылар көп энергияны тұтынатынын ескеріңіз.
Жұмыс уақытына назар аударыңыз
Иеміз Иса
ＭＥ
Lancelot Launch!
Іске қосыңыз!
Жау кемесінен бомбалаушы ұшақ ұшып кеткен сияқты, бірақ ол жойғыш ұшағына қарағанда жылдамырақ.
Суретке түсіру
О...
Қорқыныш
Демек, бұл әуе көлігінен гөрі жеке рейс пе?
Мен оның есепте болатынын ешқашан күтпедім...
Бұл механикалық қару ма?
Сонымен...
Кюсю блогын басып алмақ болғандардың себебі неде?
Атсуши Савасакидің болуы
Басқаша айтқанда, егер біз оны жоғалтсақ, Жапонияның жаңа үкіметі күйреді.
Қытай Федерациясы да араласу сылтауын жоғалтады және кетуден басқа амалы қалмайды.
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Жаудың штабы
Ах!
Арнаны ашу керек пе?
Мен Савасакимін. Сіз Куруругидің ұлы маған қарай келе жатырсыз ба?
Хмм...
Көрдім, мұндай бала болған ба?
Сол кезде...
Евфемия-сама мені құтқарған кезде, ол құдайға ұқсады.
Жарқырап, жарқырап тұрғандай...
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Киіміңді қарызға бергенің үшін рахмет айтуым керек еді.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Оның үстіне... мен онша жақсы адам емеспін.
Әпкелеріммен салыстырғанда, мен мүлдем пайдасызмын.
Бұл пайдасыз емес!
Ах...
Эфемия-сама жақсы емес...
Мен туралы бірде-бір жақсы нәрсе жоқ ...
Шынында да ештеңе...
Менің ата-анам жай ғана адамдар және олар мүлде әдемі емес...
Бұл дұрыс емес.
Сіз өте сүйкімдісіз
Ах...
Бұл...
Бұл шынымен де жақсы емес...
Ах...
Өзіңді жек көресің...
Бірақ мен де...
Өзіңнің басыңда білсең де... бұл Сузаку-кун туралы.
Ах!Иә, Созаку да!
Ендеше, Эфемия-сама, өзіңізді пайдасыз деп айтуды доғарыңыз.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Өйткені бұл маған қажет...
Рахмет Нина, сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ах!
Мен бір нәрсені түсіндім!
Әкемнің бұған қатысы жоқ, мен соғысты аяқтауға келдім.
Егер сен берілсең.
Сіз Жапонияның тәуелсіздік туралы арманын ұрлағыңыз келе ме?
Сонда оған дұрыс жолдар арқылы жету керек.
Өзіңнің өзімшілдігіңді осылай өткізесің бе?
Бұл идеологиясыз әділдік.
А... жоқ, бұл...
Аһ!
Әртүрлі...
Қарғыс атқыр...
Бұл Қытай Федерациясының Ган Лу
Хехехе
Өзіңізді жай ғана әңгімемен алаңдатуға әлі ерте.
Ах...
Юффи?
Шнайзел аға, жеке сөйлесуге рұқсат етіңіз!
Қарғыс атсын, энергия толтырғыш...
Әй?Тіпті қалтқы сынды ма?
Бұл Авалонды тікелей базаға айналдырыңыз!
Ақылға қонымсыз
Бұл көп бағытты қалқан емес, сондықтан бұл қалқан жойылады.
Сузаку-кун, күшіңді ұрыс пен қарым-қатынасқа аудар.
Иә
Өтінемін, Сузаку-кун, премьер-министр Генбу Куруругидің жетім ұлы ретінде тапсыр.
Сізге құрметпен қарауға уәде беремін, жарай ма?
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Бұл жерде әкемнің атын қолдансам, енді өзімді кешіре алмаймын.
Иә, біз ұқсаймыз.Қыңырлығыңда әкеңе ұқсайсың.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Сузаку Куруруги!
Иә?
Эфемия ханым?
Созаку
Мен сені жақсы көремін
Ум...
Ум... қазір...
Маған ғашық бол!
Иә!
Иә?
Не?Енді ше?
А, жоқ... оңаша.
Керісінше мен сені жақсы көремін!
Құрметті Эфемия...
Сузаку Қыңыр және мейірімді жақтарың
Мұңды көз, ебедейсіз, мысық тістеген, бәрі!
Сондықтан өзіңді жек көрме!
Ах...
Түсінемін... мен сізді алаңдаттым.
Сіз кімсіз?
Бұл әрқашан кенеттен болады.
Тіпті біз кездескен кезде де, ол өзін ханшайыммын деп таныстырғанда да
Мектеп таңдауда және мені рыцарь етіп таңдағанда
Әрқашан...
Дұрыс, кенеттен.
Кенеттен... Мен мұны түсіндім.
Бірақ бұл орын алған сайын мен есік ашылғандай сезінемін.
Рахмет
Не істеп жатырсың!Оны тоқтат!
Соңында мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Соңғысы?
Маған бірдеңе болса да, өзіңізді жек көрмеңіз.
Сондай-ақ, сол кезде, егер сен менің бар өмірімді өшіре алсаң.
Мен достарыма қиындық тудырғым келмейді, сондықтан мен ауыстым деп сөйлеңіз.
Созаку Жоқ...
Менде қуат таусылды
Жоқ.
Сесиль-санға, Ллойд-санға және ханзада Шнайзелге сәлем айтыңыз.
Ах...
Мен соңына дейін тоқмейілсуде болдым...
Созаку Өлме!Аман болыңыз!
Ах... не... не?
Ат!
Ах...
Қазір бұл не?
Радарға әрекет ету Ол кенеттен пайда болды!
Жасырындық па?
Бейне түсірілді!
А, бұл...
Бұл ақ дулыға Ланселот деп аталды ма?
Бұл әлі де күресудің ақылға қонымсыз тәсілі.
О
Бірақ бұл жолы Бак сонда сияқты.
Негізгі лагерьді бір блокпен бұзып, тәртіпсіздіктер жасаңыз
Корнелия сәтсіз болса да оңай қозғалады.
Бұл жоспар Шнайзел ме?
Балалар, сендер мазасызсыңдар.
Адрон зеңбірегі толық емес болуы керек...
Сіз назар аударасыз ба?
Куфуфу
Мен оны аяқтауым керек еді...
Хмм, мен Gefion Disturber қолданбасын қолдану арқылы бірдеңе істей алдым.
Бірақ флоат жүйесінің дамуы менің жоғалтуым болды.
Екінші тарап граф пудинг пе?
Күтпеген ынтымақтастық.
Ах, бұл жиіркенішті.
Куруруги, Ланселот әлі жұмыс істей ме?
Бұл әлі нөл ме?
Егер ол нөл болса ше?
Арнаны ашыңыз, солай ма?
Иә!
Дыбысты алыңыз!Мақсатыңызды тексеріңіз!
Қуат толтырғыш?
Енді мен жаудың штабына шабуыл жасаймын.
Сіз не істейсіз?
Не?
Әй
Өкінішке орай, Нөл, тілегің орындалмайды.
Мен сені бірінші ұруға рұқсат етемін.
Барлығын беріңіз!Тоқта!
Нөл және Куруруги!
Нөл!
Бәрің де Жапонияға алаңдап жүрген жолдастар емессіңдер ме?
Біз, Қара рыцарьлар, әділетсіз зорлық-зомбылық жасайтындардың барлығының жауымыз.
Бұл әділетсіздік пе?Мен Жапония үшінмін!
Савазаки мырза!Егер Жапония үшін болса, неге Қытай Федерациясына қашып кеттіңіз?
Мен қалуым керек еді, бәрі үшін.
Бала бар!
Бірлескен операция?
Гавайн және…
Lancelot's…
Сузаку мен Лелуч...
Не?Нөл?
Иә, Куруругимен.
Сіз не ойлайсыз?сол адам
Британиядан қашу үшін
Гавайнның стратегиясының өзі дұрыс болды.
Бірақ...
Гүрен қабырғаға айналса, оңайырақ болар еді...
Мен бәрібір үйге де, мектепке де бара алмаймын.
Мен қазір Ланселотпен күш біріктірмесем де...
Жеңіс емес.
Иә?
Қара рыцарьлардың бұл шайқасқа қатысқаны.
Әрине, ресми есептер жасалмайды, бірақ қауесет тарауы мүмкін.
Нөл айтқандай, бұл біздің позициямызды бүкіл әлемге жеткізуге көмектеседі.
Жат елден көмек сұрап, мүмкіндік күтудің несі айып?
Бұл стратегияның мәні.
Кагосимамен сіз әлі де қорғаныс сызығын тарта аласыз, солай ма?
сізге қамқор болады
Иә?
Ах!
О!
Савазаки мырза
Барлығы осы.
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Кюсюдің ең үлкен жеңісі оңай...
Кюсю блогында орын алған лаңкестік оқиға болды
Губернатор Корнелияның блиц операциясына байланысты
Атсуши Савасаки және бұрынғы жапон үкіметінің келесі төрт мүшесі қауіпсіздікке алынды.
Қытайдың федералды күштерінің жартысынан көбі тұтқынға алынды.
Бұл мәселеге қатысты Қытай Федерациясының басшылары
Риодзима әскери округі генерал Каоның қарауында қалады.
Тибет келісімінің негізінде әскери тұтқындарды қайтаруды талап етеді
Сузаку Куруруги жақында ғана оралды.
Үйге қош келдіңіз Созаку
Ах...
Уфу
Бұл!
Е...
Ах...
Уфу
Ааа
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Созаку
Мен түсінемін.
Бұл идеалды ұлт немесе іс туралы емес, бұл сияқты қиын нәрселер туралы емес.
Мен сенің күліп тұрғаныңды көргім келеді
Мен қазір жақсы көретін және бір кездері жақсы көрген адамдардың күлкілері
Маған... көмектесе аласыз ба?
Жоғары мәртебелі Иса
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мәнсіз қайталау
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Енді Савазаки жойылғандықтан, келесі әрекетті жылдам орындау керек.
Nunnally-дің орнын бірінші орынға қойыңыз
Ол үшін біз әлем арасында сына болатын ел құрамыз.
Жоюға дайындық бірқалыпты жүріп жатыр.
Уақыты келгенде Корнелия мен Шнайзел
Екі адам бірге...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory